Repository: 1103785815/PullToRefreshKit
Catalog: PullToRefreshKit/*.lproj/PullToRefreshkit.strings
Languages: zh_hans

# pullDownToRefresh
source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# refreshSuccess
source: Update successfully
zh_hans: 刷新成功

# refreshFailure
source: Update failed
zh_hans: 刷新失败

# refreshError
source: Error occurred
zh_hans: 刷新出错

source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# pullUpToRefresh
source: Pull to refresh
zh_hans: 上拉加载更多数据

source: No more data
zh_hans: 数据加载完毕

# tapToRefresh
source: Tap to load more
zh_hans: 点击加载更多

source: Scroll to close
zh_hans: 滑动结束浏览

source: Release to close
zh_hans: 松开结束浏览

source: Scroll to view more
zh_hans: 滑动浏览更多

source: Release to view more
zh_hans: 滑动浏览更多
